mjizle.com
Gülümse,
...yüreğin yansa bile.
Gülümse...
...kalbin kırık olsa bile,
Kara bulutlar dolanırken de,
üstesinden gelebilirsin.
Eger gülebilirsen
korku ve üzüntünde bile,
Gülümse ve belki de yarın,
...anlayacaksın...
...hayatın...
...hala yaşamaya deger olduğunu,
Eger sadece...
Yüzünü mutlulukla aydınlandır,
Üzüntünün izlerini kapat.
Belki gözyaşının teki yakındır diye,
Bu gayret etmen gereken zamandır.
Gülümse...
niye ağlanır ki ...?
Anlayacaksın...
Hayatın hala yaşamaya değer olduğunu.
eger sadece...
Gülümse,
yüreğin yansa bile
Gülümse, kalbin kırık olsa bile,
Kara bulutlar dolanırken bile,
üstesinden gelebilirsin...
Eger gülümsersen
Korku ve üzüntünde bile,
Gülümse ve belki de yarın
Hayatın hala yaşamaya değer
olduğunu anlayacaksın,
eger sadece...
gülümsersen
Bu gayret etmen gereken zamanlardır
Gülümse, niye ağlanır ki...?
Hayatın hala yaşamaya değer
olduğunu anlayacaksın,
Eger sadece ....
gülümsersen
mjizle.com